1、添加pdf模板打印
2、修改exambydate显示字体，以支持pdf打印
3、修改PDF打印时，FL小于0.35时坐标轴的自动变换
3、修改检测界面检索按钮不正常的问题
4、添加开发者模式下显示荧光值
5、SN在保存时，如果没有DeviceCode，则保存默认的100
6、屏蔽开机密码
7、pdf部分糖筛知识标题使用输入，其他使用图片粘贴
8、去掉多余的图片，精减程序大小
9、添加云平台  2018年11月08日
2018年11月19日
1、修改ID号可输入数字与字符，不可输入中文与符号
2、优化测试界面的显示，解决测试界面出现时，上一界面遗留的图像在测试界面上显示黑条。
3、英文版的四大按键修改
4、优化英文版界面字体
5、修改身高体重为非必选项。
2018年11月20日
1、完善身高体重非必选项的逻辑
2018年11月20日 -2
1、添加彭工添加的camera初始化失败
2、修改结果界面测试时间显示不完整的问题
2018年11月22日
1、修改在测试界面上一界面遗留线未清。
2、去掉测试界面两个选择框字体的设置。
2018年11月27日
1、修改身高体重为0时不显示出来
2、修改图片为外部加载，减小程序过于庞大
3、修改点击菜单自检时，不可使用其他按钮的逻辑；修改systemsetup里边，关于运行按钮的互斥行为，以及在运动过程中，禁止关闭按钮
2018年11月28日
1、添加SV测试过程中读取数据log
2018年11月29日
1、检测结果页面，编辑用户信息，保存后整屏闪动问题;历史检测结果翻页闪动   -- 使用缓存技术
2、实测界面，用户信息编辑，菜单栏闪动  -- 去掉父类刷新
3、身高体重不完整输入提示框字体与符号 -- 去掉标点符号
4、实测界面，点击用户栏检索，页面出现叠加  -- 调节位置
5、数据查询，日期范围显示框建议加大  -- 拉大编辑框
6、试用组提示修改
2018年12月7日
1、确认按钮跳转不正确  -- 打开检索界面，清除上次选择
2、实测界面，编辑人员信息，各下拉框无历史记录信息  -- 实测界面跳转到结果界面，下拉框信息保存到后台
3、开始检测按钮无效  -- 在结果界面点击检索时，加入先执行一次点击cancel操作，使界面回复到正常模式后再进行检索
4、实测界面，ID号丢失  --  笔误，以前应该对ID框的限制检测写成了体重框的检测
5、检测界面，提示用户已存在  -- 编辑框信息没有更新，在点击检测时从编辑框中获取信息时出现冲突
6、版本信息内容显示不规范  -- 显示公司网址
2018年12月10日
1、去掉云平台数据上传开关
2、去掉数据上传中关于自动升级的代码
3、解决检索界面返回闪烁的问题
2018年12月17日
1、修改数据查看刷新时，使用新线程来实现
2018年12月18日  17:37
1、去掉语言包，直接以中文界面显示
2018年12月18日
1、selfcheck完成之后，添加一次Y轴Home的动作
2、开机动画使用添加资源方式
3、数据查看使用多线程来进行刷新
2018年12月20日
1、修改Error.log时看不了前几天数据
2、修改查看数据列表控件为list control
2018年12月21日
1、增加正在检测或正在查看用户，在检索中删除进行的提醒
2、修复复杂操作中出现用户已存在的问题
3、去掉childview中两个无用的时钟
4、添加ExamDialog时钟，一旦退出将释放资源
2018年12月22日
1、优化上传数据库成功之后，errors.log备份时一个小时内只能备份一次，其余的舍弃的问题。
2、优化同一天多个errors.log备份数据的读取的问题
2018年12月24日
1、检索中只输入年到年无法检索
2、解决检索直接跳转到新建再到检测界面，菜单栏中开始检测不可用的问题
2018年12月26日
1、修改菜单删除数据，按钮显示不正确的问题。
2、修改循环点击检索-返回，检索界面显示位置不正确的问题。
2019年01月08日
1、下巴托量程改为40
2、修改set eye为不可用
3、修改x轴电流为425
2019年01月09日
1、修改检索界面点新建后，菜单里的开始检测不可用的问题
2019年02月15日
1、修改在开发者模式下，荧光强度、反光强度显示
2、增加计算荧光强度、反光强度公式参数的可输入框
2019年02月25日
1、优化数据查看数据加载(添加提示框，在提示框中使用线程进行加载数据)
2、优化检索界面，病历加载(添加提示框，在提示框中使用线程进行加载数据)
2019年02月26日
1、解决测试界面点击测试之后，图像区域还可以点击鼠标，快速点击导致程序死机的问题()